(Episode 8)
Ternyata
di dunia ini ada
wanita luar biasa
yang begitu setia
Kalau kamu
koma 8 tahun
apa istrimu akan menunggumu?
Jangankan 8 tahun
bahkan setahun pun
dia pasti menikah lagi
Tapi Selia Dara ini
hanya wanita dari keluarga biasa
Status mereka
gak sepadan
Grup Saga
punya aturan
Keluarga Saga
gak boleh menikahi orang biasa
Tapi menurutku
semua putri dari keluarga kaya di dunia
gak ada yang sebanding dengannya
Nona Mika
Kalau dia bukan konglomerat
kita akan jadikan
dia konglomerat
Linken bilang
buat keluarga ini bangkit dalam semalam
jadi keluarga terkaya
di Provinsi Daya
Sampaikan perintahku!
Siap laksanakan!
Umumkan
ke seluruh dunia
pergi ke Kota Air
untuk melamar
Beri hormat tertinggi pada keluarga Dara!
Seluruh dunia merayakan
semua orang
harus tahu!
Aku mau
seluruh dunia tahu
Grup Saga akan
menyambut nyonya
yang paling terhormat
Namanya Selia Dara
Baik!
Besok, aku mau Selia
menjadi wanita paling
bersinar di dunia
Berangkat
aku mau buat keluarga ini
bangkit dalam semalam
jadi keluarga terkaya
di Provinsi Daya
Beri tahu paman Linken
Raja Distrik Utara
untuk pergi ke Kota Air
dan menulis Buku Nikah
Beri tahu sepupu Linken
ketua Asosiasi Bisnis Arfika untuk pulang
dan memimpin
pernikahan Linken
dan Selia
Aku akan bantu Linken siapkan mahar
untuk melamarnya
Selain itu, beri tahu semua anggota
Grup Saga di dunia
dalam waktu tiga hari
jadikan keluarga Dara
sebagai keluarga terkaya di Provinsi Daya